Analiza portfela giełdowego
• Opis: Aplikacja monitorująca ceny giełdowegooraz analizująca portfel inwestycyjny w oparciu
o dane rynkowe. Program generuje raporty o wartości portfela, prognozach i ryzykach.
• Zakres: Integracja z zewnętrznymi API finansowymi (np. giełdy), przetwarzanie strumieni
danych, analityka finansowa.
• Techniki: Optymalizacja portfela, programowanie funkcyjne, analiza szeregów czasowych. 

wczytuj krypto:
sprawdź czy krypto nie jest martwe
przy odpaleniu programu a nie przy przycisku


do zrobienia:
ogarnij optymalizacje 
do analizy została mi optymalizacja działanie gui i wykres

wykres: Napraw tworzenie predykcji wykresu bo nie zawsze działa i trzeeba coś z tym zrobić.
dane zmienić albo jakieś dodatkowe żeczy by uniknąć popsutego wykresu

jest zapis JSONA 
zrobić z prise by byłą cene zakupu zczytywaną z json i nie aktualizowaną

do danych json dodać potem za ile kupiłem np i potem porównania zysków 
usuwanie zmienić by usuwało konkretną opcje a nie po nazwie
date zakupu?

DASJKNDASKDNAKDSN